
# Home tasks for Otus.ru course "Разработчик Java"

Group 2017_10

### Student
Aleksei Starikov (Алексей Стариков)

starikovaleksei1992@mail.ru

# ДЗ

### ДЗ_1
Сборка и запуск проекта. Создать проект под управлением maven, настроить сборку проекта из командной строки командой mvn install. Выложить проект на github. Создать ветку "obfuscation" изменить в ней pom.xml так чтобы сборка содержала стадию обфускации байткода.

### ДЗ_2
Измерение памяти. Написать стенд для определения размера объекта. Определить размер пустой строки и пустых контейнеров. Определить рост размера контейнера от количества элементов в нем.

### ДЗ_3
MyArrayList. Написать свою реализацию ArrayList на основе массива. Проверить, что на ней работают методы java.util.Collections

### ДЗ_4
Измерение активности GC. Написать приложение которое "подтекает" по памяти. Логгировать активность GC (количетство сборок в минуту, время паузы в минуту). Написать скрипт, который проведет измерение активности GC для разных параметров GC.

### ДЗ_5
Тестовый фреймворк на аннотациях. Написать свой тестовый фреймворк. Поддержать аннотации @Test, @Before, @After. 
Запускать вызовом статического метода с 
1. именем класса с тестами, 
2. именем package в котором надо найти и запустить тесты

### ДЗ_6
Написать эмулятор АТМ. Объект класса АТМ должен уметь
1. принимать банкноты разных номиналов (на каждый номинал должна быть своя ячейка)
2. выдавать запрошенную сумму минимальным количеством банкнот или ошибку если сумму нельзя выдать
3. выдавать сумму остатка денежных средств

### ДЗ_7
ATM Department. Написать приложение ATM Department:
1. Приложение может содержать несколько ATM
2. Departmant может собирать сумму остатков со всех ATM
3. Department может инициировать событие – восстановить состояние всех ATM до начального.
(начальные состояния у разных ATM могут быть разными)

### ДЗ_8
JSON object writer

Напишите свой json object writer (object to json string) аналогичный gson на основе javax.json или simple-json и Reflection.

Поддержите массивы объектов и примитивных типов, и коллекции из стандартный библиотерки.

### ДЗ_9
myORM

Создайте в базе таблицу с полями: 
- id bigint(20) NOT NULL auto_increment 
- name varchar(255)
- age int(3)

Создайте абстрактный класс DataSet. Поместите long id в DataSet. 
Добавьте класс UserDataSet (с полями, которые соответствуют таблице) унаследуйте его от DataSet. 

Напишите Executor, который сохраняет наследников DataSet в базу и читает их из базы по id и классу. 

- \<T extends DataSet> void save(T user){…};
- \<T extends DataSet> T load(long id, Class\<T> clazz){…}